Năm.
Nó không bao giờ được nói ra ở đây, và bài học này tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để cá nhân hóa của bạn
Chi-GPT sử dụng hướng dẫn tùy chọn.
Đó là một cách đơn giản nhưng mạnh mẽ để khiến Chi-GPT cảm thấy như là trợ lý riêng của bạn.
Vì vậy, đầu tiên chúng ta hãy đi đến thiết lập của bạn, nhấp chuột vào hồ sơ, thiết lập, và mở cá nhân
Hóa đơn.
Đầu tiên, chúng ta cần kiểm tra xem tùy chỉnh của bạn có hiệu lực không.
OK, chúng ta hãy nói về tùy biến này.
Hãy để bạn nói với Chi-GPT bạn là ai, bạn sử dụng công cụ nào, và bạn muốn trả lời như thế nào.
Nó giống như đặt ra luật lệ cho hệ thống EIS cá nhân của bạn.
Một khi bạn cảm thấy chúng, Chi-GPT bắt đầu trả lời theo đúng phong cách của bạn.
Nhu cầu của bạn, nhu cầu của bạn mà không cần phải lặp lại chúng mỗi lần.
Vì vậy, cá nhân hóa cũng tiết kiệm thời gian để bạn không cần phải giải thích các chồng kỹ thuật của bạn
Trên mỗi biểu đồ những gì công cụ bạn sử dụng, những gì bạn muốn, những gì không bạn muốn Chi-GPT
nói chuyện, để bạn có thể thiết lập cùng một lúc và sử dụng nó sau đó.
Vì vậy, Chi-GPT nhớ chúng và giữ câu trả lời kiên định.
Bạn cũng có thể thêm các quy tắc của riêng mình như "Không bao giờ đoán" hoặc " trả lời" trước khi gửi
Với tôi hoặc là tránh vài cú đấm lỗi thời để lập trình.
Vì vậy, những chi tiết nhỏ này tạo nên một sự khác biệt thực sự lớn, đặc biệt khi bạn mã hóa mỗi ngày và cần thiết
qua sự giúp đỡ đáng tin cậy.
Vì vậy, bạn có thể thấy trong các hướng dẫn tùy chỉnh như cách của bạn để đào tạo Chi-GPT để nói chuyện với nhà phát triển của bạn
ngôn ngữ.
Một khi bạn đặt nó, nó sẽ trở thành mật mã và đối tác, nó sẽ hoạt động nhanh hơn, thông minh hơn, và hoàn toàn
theo cách của anh.
Vì vậy, hãy đi từng người một.
Thiết lập đầu tiên là tính cách Chi-GPT, bạn có thể có các lựa chọn khác nhau, vì vậy nó cho phép bạn
Nhận được âm thanh và giao tiếp, vì vậy Chi-GPT sẽ sử dụng để đáp ứng cho bạn.
Giá trị mặc định là bình thường và thân thiện, mà tôi khuyên bạn nên sống.
Âm thanh là phong cách chỉ trích và châm biếm có thể là âm tính, robot thực sự ngắn,
trực tiếp và hiệu quả, nó thường được dùng để lập trình, vì nó rõ ràng và nhanh chóng.
Người nghe là người bình tĩnh và ủng hộ, nên nó phụ thuộc vào tâm trạng của anh.
Bởi vì người mọt sách thích thú với công nghệ và câu chuyện, nó rất nhiệt tình, nên nó phụ thuộc
thứ mà anh muốn dùng.
Tôi khuyên bạn nên sử dụng mặc định, bởi vì nếu bạn đang làm không chỉ lập trình và một vài loại
làm việc như bạn đặt câu hỏi cá nhân để lập trình, và ví dụ, viết một số bài viết blog,
Tôi khuyên anh nên sử dụng mặc định, vì nó sẽ tiếp nhận nhu cầu của anh.
Tiếp theo là các chỉ dẫn tùy chỉnh, vậy đâu là chỉ thị tùy chỉnh?
Đây là nơi bạn có thể đặt ra luật lệ, Chi-GPT nên cư xử như thế nào, những luật lệ nào nên tuân theo.
Tôi đã chuẩn bị một danh sách các quy tắc, tôi sẽ dán, vì vậy bạn cũng có thể sao chép dán chúng, vì vậy Chi-GPT sẽ
sử dụng ngôn ngữ đơn giản, rõ ràng và ngắn hạn, nó sẽ không bao giờ đoán, nó sẽ luôn luôn xác minh
Trước khi trả lời, nó sẽ trung thực 100%.
Tôi không biết, nếu câu hỏi của tôi không rõ ràng, anh ta nên hỏi những câu hỏi tiếp theo trước.
Sau đó tôi mô tả các chồng kỹ thuật tôi sử dụng để phản ứng với các thành phần chức năng trong Java
kịch bản, tôi yêu cầu tránh một số mã nồi hơi và cú pháp kiểm toán, và luôn luôn sử dụng hiện đại
để lại mã, không bao giờ sử dụng tên biến ngắn, luôn luôn sử dụng mô phỏng rõ ràng, và
Thiết lập tiếp theo là về loại công việc khác nhau tôi đang làm, vì vậy khi giải thích mã
Lý thuyết, sử dụng các điểm đạn ngắn hoặc tóm tắt nhanh để không lãng phí thời gian của tôi, khi so sánh
Công cụ hoặc thư viện cung cấp các sự kiện khách quan không ý kiến, khi đưa ra đề nghị, giải thích
Tại sao nó là một đường ngắn, khi viết mã theo thực hành tốt nhất, giữ cho nó sạch sẽ và
Hiện đại, khi nó viết bài kiểm tra, sử dụng nhân chứng và trực tiếp thư viện kiểm tra với những ví dụ thực tế,
Khi làm các yếu tố giữ cho logic như nhau, không thay đổi bất cứ điều gì, không yêu cầu, và giải thích
Tại sao nó là tốt hơn, vì vậy khi xem xét và tối ưu hóa mã của tôi, hiển thị nhanh hơn hoặc hơn
có thể đọc các phương án thay thế, và khi làm các mặc cả, giải thích những gì là sai, những gì đã xảy ra và
hiển thị mã cố định, và tất nhiên khi tài liệu hướng dẫn viết một số tóm tắt đơn giản và
Rõ ràng chỉ cần định dạng bác sĩ hoặc đọc cho tôi văn bản, vì vậy đây là các quy tắc bạn có thể sử dụng cho bắt đầu sau này
Khi bạn sẽ được, khi bạn sẽ hiểu những gì có ích cho bạn và những gì không, hoặc bạn
có thể cập nhật cho họ, để bạn có thể dùng biệt danh, để chúng tôi có thể gọi cho bạn
Tên, nghề nghiệp, chức danh hay vai trò chính của anh, tôi là nhà phát triển tiền vệ, hoặc
Kỹ sư, như thể, bạn sẽ thấy ở đây, vì vậy nhiều hơn về bạn, đây là một rất, bạn có thể
Viết cho bạn, những gì bạn làm, những gì văn cảnh của bạn, tôi cũng đã chuẩn bị một vài câu văn mà tôi xây dựng
để các ứng dụng web sử dụng ứng dụng phản ứng, Nexus và JavaScript, tôi sẽ không tính phí bạn để giúp tôi viết
và giải thích các giải pháp trong
Cách đơn giản nhất, đây là bản án cá nhân mà tôi muốn trình bày trong bài học này,
Nếu bạn làm theo điều này, nếu bạn cảm thấy điều này hướng dẫn tùy chỉnh, vì vậy bạn thấy sự khác biệt như thế nào
tốt hơn anh ta sẽ trả lời, anh ta sẽ ở trong hoàn cảnh của các công cụ, những gì bạn đang sử dụng, vì vậy những gì
đã thực sự hữu ích cho bạn, tất cả các hướng dẫn tùy chỉnh bạn có thể tìm thấy trong các bài học, và
Hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.